“萌宝宝”提醒您：
      任何使用“萌宝宝”的用户均应仔细阅读本服务条款，用户可选择不使用“萌宝宝”，用户使用“萌宝宝”的行为将被视为对本声明全部内容的认可。
      本服务条款内容包括本服务条款正文及所有“萌宝宝”发布或将来可能发布的各类管理规定。所有管理规定为本条款不可分割的一部分，与本条款正文具有同等法律效力。

一、服务内容：
      1.1“萌宝宝”服务的具体内容由“萌宝宝”提供，“萌宝宝”保留随时变更、中断或终止部分或全部网络服务的权利。
      1.2“萌宝宝”作为医生、患者间交流互通平台，用户通过“萌宝宝”发表的所有医学相关内容如医学参考资料、文献等，用户发表各种言论，并不代表“萌宝宝”赞同其观点或证实其内容的真实性，也不能作为临床诊断及医疗的依据，不能替代医生与病人面对面的诊疗。
      1.3 “萌宝宝”仅提供相关的网络服务，除此之外与相关网络服务有关的设备（如电脑、调制解调器及其他与接入互联网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联 网而支付的电话费及上网费）均应由用户自行负担。
      1.4“萌宝宝”不承担因用户自身过错、网络状况、通讯线路等任何技术原因或其他不可控原因而导致不能正常使用“萌宝宝”以及因此引起的损失，亦不承担任何法律责任。

二、用户及注册：
      “萌宝宝”提供用户注册，该用户帐号和密码由用户负责保管；用户应当对以其用户帐号进行的所有活动和事件负法律责任。
      2.1“萌宝宝”对于已收录下的医生页面，此医生本人可以进行实名注册认证，进行此操作需医生本人，应填写真实姓名、办公电话等信息，注册成功后，“萌宝宝”将对其进行身份认证，认证通过者，将给予其认证标志，允许其以医生的名义更改其基本信息、出诊时间、发表文章等相关活动。如其提供信息不能证明医生本人注册，“萌宝宝”有权将网页认证关联信息删除。

三、用户的权利和责任：
      3.1 用户有权利拥有自己在“萌宝宝”的用户名及密码，并有权利使用自己的用户名及密码随时登陆“萌宝宝”服务。用户不得以任何形式擅自转让或授权他人使用 自己的“萌宝宝”用户名，亦不得盗用他人帐号，由以上行为造成的后果自负。
      3.2用户名和昵称的注册与使用应符合网络道德，遵守中华人民共和国的相关法律法规。用户名和昵称中不能含有威胁、淫秽、漫骂、非法、侵害他人权益等有争议性的文字。
      3.3 用户有权根据本服务条款的规定以及“萌宝宝”上发布的相关规则在“萌宝宝”发布、获取信息，进行医患互通交流等；
      3.4用户对自己在“萌宝宝”上发布的信息承担责任，用户不得发布各类违法或违规信息，不得恶意评价其他用户。用户承诺自己在使用“萌宝宝”时实施的所有行为
均遵守国家法律、法规和“萌宝宝”的相关规定以及各种社会公共利益或公共道德。如有违反导致任何法律后果的发生，用户将以自己的名义独立承担所有相应的法律责
任；
      3.5用户必须遵守卫生部《互联网医疗卫生信息服务管理办法》及国家食品药品监督管理局的有关法规，认证医生向病友只能提供医疗卫生信息建议，不得从事网上诊
断和治疗活动，不得进行网上售药，亦不能进行广告性质宣传活动。所有医学信息以及认证医生回答，都只能作为参考，不作为诊断和治疗的依据, 不能替代医生与病人
面对面的诊疗,如果要就诊，建议去正规医疗机构；
      3.6 用户不得将涉及医疗纠纷的问题或其它有责任争议的问题在“萌宝宝”发布，关于医疗纠纷的问题，本站不具备鉴定资格，请另行咨询律师或相关主管部门寻求援助，“萌宝宝”有权将此类信息删除。
      3.7用户如发现其他用户有违法或违反本服务条款的行为，可以向“萌宝宝”进行反映要求处理。如用户因网上与其他用户产生纠纷而诉讼的，用户有权通过司法部门
要求“萌宝宝”提供相关资料。

四、“萌宝宝”的权利和责任：
      4.1“萌宝宝”作为医患互通服务的平台，不对用户发布的信息的来源和正确性负责，不参与医患交流，不对医患交流的结果承担任何责任；
      4.2 “萌宝宝”有义务在现有技术上维护整个网络平台的正常运行，并努力提升和改进技术，使用户网上交流、互助得以顺利进行；
      4.3 “萌宝宝”将协助医患之间进行合法的交流，并提供必要的网络技术帮助；
      4.4对于用户在“萌宝宝”上的不当行为或其它任何“萌宝宝”认为应当终止服务的情况，“萌宝宝”有权随时作出删除相关信息、终止服务提供等处理，而无需征得
用户的同意；
      4.5 “萌宝宝”没有义务对所有用户的注册数据、所有的活动行为以及与之有关的其它事项进行事先审查，但如存在下列情况：
      　　①用户或其它第三方通知“萌宝宝”，认为某个具体用户或具体事项可能存在重大问题；
      　　②用户或其它第三方向“萌宝宝”告知网络平台上有违法或不当行为的，“萌宝宝”以普通非专业医疗人员的知识水平标准对相关内容进行判别，可以明显认为这些内容或行为具有违法或不当性质的；“萌宝宝”有权根据不同情况选择保留或删除相关信息或继续、停止对该用户提供服务，并追究相关法律责任；
      4.6 用户在“萌宝宝”上如与其它用户产生纠纷，请求“萌宝宝”从中予以调处，经“萌宝宝”审核后，“萌宝宝”有权向纠纷双方了解情况，并将所了解的情况互相通知对方；
      4.7 用户因在“萌宝宝”上与其它用户产生诉讼的，用户通过司法部门或行政部门依照法定程序要求“萌宝宝”提供相关数据，“萌宝宝”应积极配合并提供有关资料；
      4.8 “萌宝宝”有权对用户的注册数据及活动行为进行查阅，发现注册数据或活动行为中存在任何问题或怀疑，均有权向用户发出询问及要求改正的通知或者直接作出删除等处理；
      4.9 经国家生效法律文书或行政处罚决定确认用户存在违法行为，或者“萌宝宝”有足够事实依据可以认定用户存在违法或违反服务协议行为的，“萌宝宝”有权在“萌宝宝”平台上以网络发布形式公布用户的违法行为；
      4.10 因发生如火灾、水灾、暴动、骚乱、战争、自然灾害等不可抗事故，导致“萌宝宝”的服务中断或者用户数据损坏、丢失等，“萌宝宝”无须承担任何责任；
      4.11 许可使用权：用户以此授予“萌宝宝”独家的、全球通用的、永久的、免费的许可使用权利，使“萌宝宝”有权(全部或部分) 使用、复制、修订、改写、发布、翻译、分发、执行和展示用户公示于网站的各类信息或制作其派生作品，和/或以现在已知或日后开发的任何形式、媒体或技术，将上述信息纳入其它作品内。

五、服务变更、中断或终止：
      5.1 如因系统维护或升级的需要而需暂停网络服务，“萌宝宝”将尽可能事先进行通告。
      5.2 如发生下列任何一种情形，“萌宝宝”有权随时中断或终止向用户提供本服务条款项下的网络服务而无需通知用户：
      　　5.2.1用户自愿注销；
      　　5.2.2用户违反本服务条款或国家有关法律法规，“萌宝宝”有权随时删除用户；
      　　5.2.3用户被行政或司法机构拘留或起诉；
      　　5.2.4医生认证用户被有关部门吊销执业医师证书；
      　　5.2.5用户提供的个人资料不真实；
      　　5.2.6其它，“萌宝宝”认为需要终止的情况。
      　　除前款所述情形外，“萌宝宝”同时保留在不事先通知用户的情况下随时中断或终止部分或全部网络服务的权利，对于所有服务的中断或终止而造成的任何损失，“萌宝宝”无需对用户或任何第三方承担任何责任。
      5.3用户服务终止后，“萌宝宝”仍有以下权利：
      　　5.3.1户注销后，“萌宝宝”有权保留该用户的注册数据及以前的行为记录；
      　　5.3.2用户注销后，如用户在注销前在“萌宝宝”平台上存在违法行为或违反条款的行为，“萌宝宝”仍可行使本服务条款所规定的权利；

六、隐私声明：
      6.1 适用范围
      　　6.1.1注册“萌宝宝”、“萌宝宝”BBS论坛用户时，跟据网站要求提供的个人信息；
      　　6.1.2用户使用“萌宝宝”服务、参加网站活动、或访问网站网页时，网站自动接收并记录用户浏览器上的服务器数据，包括但不限于IP地址、网站Cookie中的资
料及用户要求取用的网页记录；
      　　6.1.3“萌宝宝”通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人资料。
      6.2 信息使用
      　　6.2.1萌宝宝网站不会向任何人出售或出借用户的个人信息，除非事先得到用户的许可。
      　　6.2.2为服务用户的目的，“萌宝宝”可能通过使用用户的个人信息，向用户提供服务，包括但不限于向用户发出活动和服务信息等。
      6.3信息披露：“萌宝宝”将对用户资料实行保密，承诺一定不会公开、编辑或透露其注册资料及保存在“萌宝宝”中的非公开内容，除非出现以下任一情况：
      　　6.3.1用户同意，向第三方披露；
      　　6.3.2如用户是符合资格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
      　　6.3.3根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
      　　6.3.4如果用户出现违反中国有关法律或者网站政策的情况，需要向第三方披露；
      　　6.3.5为提供你所要求的服务，而必须和第三方分享用户的个人信息；
      　　6.3.6医患之间的咨询问题内容在隐去用户的姓名、单位、地址等信息后，“萌宝宝”有权在未征得用户同意的情况下公开、编辑、出版、发行；
      　　6.3.7其它，“萌宝宝”根据法律或者网站政策认为合适的披露。

七、免责声明：
      7.1 用户使用“萌宝宝”服务所存在的风险将完全由其自己承担；因其使用“萌宝宝”服务而产生的一切后果也由其自己承担，“萌宝宝”对用户不承担任何责任。
      7.2 “萌宝宝”不担保网络服务一定能满足用户的要求，也不担保网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作担保。
      7.3“萌宝宝”不保证为向用户提供便利而设置的外部链接的准确性和完整性，同时，对于该等外部链接指向的不由“萌宝宝”实际控制的任何网页上的内容，萌宝宝
不承担任何责任。
      7.4 对于因不可抗力或“萌宝宝”不能控制的原因造成的网络服务中断或其它缺陷，“萌宝宝”不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。

八、违约赔偿：
      8.1 用户同意保障和维护“萌宝宝”及其他用户的利益，如因用户违反有关法律、法规或本条款项下的任何条款而给“萌宝宝”或任何其他第三人造成损失，用户同意承担由此造成的损害赔偿责任。

九、服务条款修改：
      9.1 “萌宝宝”将有权随时修改本条款的有关条款，一旦本条款的内容发生变动，“萌宝宝”将会通过适当方式向用户提示修改内容。
      9.2如果不同意“萌宝宝”对本服务条款相关条款所做的修改，用户有权停止使用网络服务。如果用户继续使用网络服务，则视为用户接受“萌宝宝”对服务条款相关
条款所做的修改。

十、法律管辖：
      10.1 本服务条款的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中国法律。
      10.2 如双方就本服务条款内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向“萌宝宝”所在地的人民法院提起诉。

十一、其他规定
      11.1 本服务条款构成双方对服务条款之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除服务条款规定的之外，未赋予服务条款各方其他权利。
      11.2如本服务条款中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本条款的其余条款仍应有效并且有约束力。
      11.3本服务条款中的标题仅为方便而设，在解释本条款时应被忽略。
